❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"ක්ලබ් හයිනා"
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එන්න
අධ්‍යක්ෂතුමනි,
අර කාන්තා නඩු පවරන්නා ප්‍රධාන ගේට්ටුවෙන් ඇතුල් වෙනවා නේද?
ආහ්, මගුලක්
හරි, මම යන්නම්.
අධ්‍යක්ෂක යූන්, ඔයාට තනියම යන්න පුළුවන් නේද?
පරිස්සමෙන් උඩට යන්න.
හේයි
ඔයා යන්න කලින් ගින්නක් දල්වන්න.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
අධ්‍යක්ෂ යූන්, ඔබ සැමවිටම ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඉහළට යන්න
හරි, වල් බල්ලා උඩට යනවා.
යූන් ගිල්-හෝ? ඔයා කොහෙද?
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
මම ඔයා කවුද කියලාවත් දන්නේ නැහැ.
මම රහස් පරීක්ෂක කන්ග් ඩොං-වූ එක්ක ආවා.
කණ්ඩායම් නායක කන්ග්, මම ඔයාව බේරගත්තා, ඔයාට
අමතක වුනාද?
ඔබ එය විශ්වාස කරනවාද නැද්ද යන්න ඔබට භාරයි, නමුත්
ඔබ දැන් ගියොත්, එය පැහැදිලිවම ඔබේ අවසානයයි.
ඔයාට කවදාවත් ජේ-හීව හොයාගන්න බැරි වෙයි.
ආයුබෝවන්?
යූන් ගිල්-හෝ
ඉදිරියට එන්න
දැන්,
අපි අඩි දෙකක් ආපස්සට යමුද?
අනතුරු වළක්වා ගැනීමට
පියවර දෙකක් පසුපසට යමු .
මම මොහොතක් රැඳී සිට
ඇතුළු වන්නෙමි.
හරි, කරුණාකර ආරක්ෂකයින් පරීක්ෂා කර බලන්න,
අපි ඉක්මන් කරමු.
ආහ්, ඉක්මනට එළියට එන්න.
මම දකියි
ඔයා කලින් ආවා.
ඔයා මාව තල්ලු කළේ මම එන්නේ නෑ වගේ, ඒත්
ඔයාලා හැමෝම දැන් මොකද කරන්නේ?
ක්‍රීඩාව
ඔයා චරිත නිරූපණය කියන්නේ මොකක්ද කියලා දන්නේ නෑ වගේ.
මම මැරෙන්න තරම් කලකිරුණා.
ඔයා කවද්ද පටන් ගන්නේ ඕප්පා?
කොහොමද දෙයියනේ ඔයාගේ
රංගනය එන්න එන්නම හොඳ වෙන්නේ?
ඔයා නළුවෙක් වෙන්න පුළුවන් නේද?
ඔහ්,
මේ ස්ටිකරය ඇත්තටම ඉවත් කරන්න පුළුවන්ද?
ඒකෙන් වෙන්නේ කැළඹීම් විතරයි.
නෑ, තෝ බැල්ලි, මම කිව්වා මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම් කියලා.
හේයි, මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්.
කිම් ජේ-හී කොහෙද?
ඒකෙ තියෙන වැදගත්කම මොකක්ද?
අපිට ඕන කරන්නේ කොහොම හරි ඒ ජේ-හී කියලා
එයාලට විශ්වාස කරන්න සලස්වන්න විතරයි .
හේයි, ඉක්මනට බීලා ඇතුලට යන්න.
ඒ අවජාතකයා එන වෙලාව ළඟයි.
ආහ්, ආයෙත් ඇතුලට යනවද?
- අපි යමු, අපි යමු, අපි යමු
- ආහ්
මේක හරිම කරදරකාරීයි, ඇත්තටම.
ඔහ්, යන්න.
මම දැන් යන්නම්.
කිම් ජේ-හී හෝ යූන් ගිල්-හෝ මෙහි නොමැති නිසා,
මා අවශ්‍ය නොවේ.
ඉතින් එයා කොහෙද?
ඒ අවජාතක යූන් ගිල්-හෝ?
මේ අවජාතකයා මෙතනමයි.
- මොකක්ද, අවජාතකයා?
- පැයකින්
ජින්යැං සාප්පු මධ්‍යස්ථානය ලකී ආකේඩ්
ඔබ පිටුපසින් කෙනෙකු සමඟ ආවොත්
අපි ආයේ කවදාවත් මුණගැහෙන්නේ නැද්ද?
- ආපසු, ආපසු
- හේයි
- හහ්?
- තෝ පට්ට අවජාතකයා.
නියෝජිත නෝ
ඔයා ඒවා මෙච්චර දුරක්
ගෙනියන්න තිබුණා .
이 개새끼야
ඒ අවජාතකයා කොහෙද පැනලා ගියේ?
ඔයා CCTV බැලුවද?
මම සීසීටීවී බලාගෙන හිටියා.
ඔවුන් පිටුපස දොරෙන් පැන ගිය බව පෙනේ.
ආහ්, මගුලක්, ඇත්තටම
ඉතින්, ඔයාට මගෙන් මොනවද දැනගන්න ඕන?
ලී ජියොන්ග්-හ්වාව මැරූ පුද්ගලයා
ඒ ජුන්-සේඕ නෙවෙයිද?
හහ්
- හේතුව?
- මම දන්නේ නැහැ, මගුලක්.
හේතුව මොකක්ද?
එයා උත්සවයක් අතරතුර මැරුණා.
සිදුවීම?
VIPලා විතරයි
මම ළමයින් කිහිප දෙනෙකුට කතා කළා,
තමන්ට ඕන දෙයක් කරනවා
මත්ද්‍රව්‍ය, ලිංගිකත්වය සහ ආමන්ඩ්
ඊට පස්සේ, ළමයි මැරුනොත්,
දහනය කිරීමේ කණ්ඩායම ඒක බලාගන්නවා.
දහන කණ්ඩායම යනු කුමක්ද?
ඔයා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මළ සිරුරු බැහැර කිරීම සඳහා විශේෂඥතාවක් ඇති පිරිමි ළමයින් සිටිති .
අනාථ නිවාසවලින් පලා ගිය දරුවන්,
දෙවන පරම්පරාවේ ලේඛනගත නොකළ සංක්‍රමණිකයන් සහ උතුරු කොරියානු පලාගිය අය
මේ ආකාරයට උපත් ලියාපදිංචි කර නොමැති
දරුවන් එක්රැස් කිරීම
ඒක තමයි එයාලා මට කරන්න කියලා බල කරන්නේ.
මම ජියොන්ග්වාව බේරගත්තා , එයාත් එයාලට අතුරුදහන් වෙන්න කලින්.
එහෙනම්
ඇයි ඔයා ඒක වේදිකාවට ගෙනිච්චේ?
මට ඒ තරම් දුර යන්න වෙනවා.
පොලිසිය අඩුම තරමේ විමර්ශනය කරනවා වගේ මවාපාන්න යනවා
නේද?
එහෙනම් නෝ ජුන්-සේඕ
හඹා යන්නේත්
ඔයා කියන්නේ ඒ ජෙයිහී කියලද, ඔයා නෙවෙයි?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඇයි?
මොකද ඒක නැති වෙන්න ඕන.
ජහී සහ ජහී ළඟ තියෙන දේ
එය කුමක් ද?
මටත් එච්චර දෙයක් නෑ.
මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකෙන් හම්බ කරපු සල්ලි ඔක්කොම ඉවර වෙලා දැන් ගොඩක් කල්.
මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
හොඳයි, බැල්ලි.
ඔයාට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැද්ද, නෑ ජුන්-සේඕ?
මොකද වෙන්නේ කියලා?
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්? එයා
දැන් හයිනාව සම්පූර්ණයෙන්ම කාලා ඉවරයි.
මට ආරංචි වුනා ඒගොල්ලෝ ඒ ගැන ලොකු කලබලයක් කරනවා කියලා.
නැවත විවෘත කිරීම සැමරීම සඳහා
ඔවුන් කොලෝසියම් පවා විවෘත කරති .
ඔයා කොලෝසියම් ගිහින් තියෙනවා නේද?
හේයි, ජූනි වුණත්
ඔහු මසුරු ලී කන්ග්- සූට
වඩා ත්‍යාගශීලී බව පෙනේ .
මේක හරියට කෙරුනොත්
තුන් ගුණයක් ගානේ සල්ලි ගෙවනවා කියලා එයාලා MDලට කිව්වා කියලා කියනවා.
ඒක නියමයි නේද?
කීර්තිමත් පුද්ගලයින් අනිවාර්යයෙන්ම
වෙනස් ලීගයක ක්‍රීඩා කරන බව පෙනේ.
අක්කා
එයින් ඉවත් වන්න
ජියොන්ග්වා, මේකට කවුද වග කියන්න ඕන?
මැරුණු ගැහැනියක් කියන්නේ මැරුණු ගැහැනියක්,
අපි ජීවත් වෙන්න ඕන නේද?
හේයි, ඕ ජින්-යොං
කෙලින්ම කිව්වොත්, ඒ ජියොන්ග්වා බැල්ලිය නිසා
අපිට අපේ වැඩ ඔක්කොම නැති වුණා .
ඔයගොල්ලෝ නිසා, අපිට ව්‍යාපාරය වසා දැමීමට පවා සිදු වුණා,
අධ්‍යක්ෂ යූන් සැඟවී ගියා.
යකෝ, මේ මොන මගුලක්ද මේ කලබලේ?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ, තෝ පව්කාරයා.
'අපොයි'?
දැන් යන්න.
මමත් ඔයත් එක්ක පැටලුනොත්,
අන්තිමට මමත් අවුල් වෙයි.
නංගි, නංගි
හැකි නම්,
කොලෝසියම් වෙත නොයන්න.
ඔළුව තියාගෙන
එතන ජීවත් වෙන්න බෑ .
ජහී
ඔයා මෙච්චර කල් තනියම හොග් කරලා හිටියනම්,
ඔයාගෙම ගමන යන්න.
ඔයා පිස්සුවෙන් වගේ තනියම
සාර්ථක වෙන්නයි යන්නේ , ඉතින්...
ඔයාට තේරුනාද?
ආහ්, මගුලක්, ඇත්තටම
හේයි, ලී
නෝ ජුන්-සේඕ, අවජාතකයා.
පොලිසිය මැරුවොත් මොකද කරන්නේ?
ලී කන්ග්-සූවත්
එච්චර දුර ගියේ නෑ මිස්ටර් ලී.
මම ඒ අවුල හරියට සුද්ද කළා
, ඒ නිසා කරුණාකරලා මට කරදර කරන එක නවත්තන්න.
මගේ සහෝදරයාගේ අත්වල ලේ තැවරී නොසිටීමට
මම
ඔයාට ඒක සංවිධානය කරන්න හොඳ වැඩක් කළා නේද?
ඉතින්, අපි ඒක කළේ නැත්නම්, අපි හැමෝම අත් අල්ලගෙන ගැටෙන්න ඕන කියලා ඔයා අදහස් කරනවද?
ආහ්, මේ අවජාතකයා ඇත්තටම, යක්ෂයා!
ඊට වඩා
ආහ්, මගුල, ඔයා කොහොමද ඔයාගේ ලයින් එක කළමනාකරණය කරන්නේ ?
නඩු පවරන්නා මින් සහ ඒ පොලිස් අවජාතකයා
ඔයා නේද මේක විසඳගන්න ඕන, ලොකු අයියේ
?
ඊළඟ කොලෝසියම් වෙනකම් කිසිම ශබ්දයක් නොතිබිය යුතු බව ඔබ දන්නවා
නේද?
හේයි, සල්ලි නාස්ති කරන්නේ කොහොමද කියලා හිතනවට වඩා,
මුලින්ම ඒ බැල්ලිය ඉන්න වීඩියෝ එක හොයාගන්න.
ඔබ රාජකාරිය නිසි ලෙස ඉටු නොකරන්නේ නම්
රේඛාව හෝ ඕනෑම දෙයක්
තමුසෙට වැඩ කළාට සල්ලිවත් ලැබෙන්නෙ නෑ,
තෝ අමනයා, ඒක තේරෙනවද?
අතරමං වෙන්න, බහින්න මිස්ටර් ලී.
ඒ පුද්ගලයා වීඩියෝවෙත් හිටියාද?
කෙසේ වෙතත්, සෝල් දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේදී
එය පහසු නොවනු ඇත .
මොකද එක්කෝ පැමිණිල්ල මරනවා
නැත්නම් මම මරනවා.
ඇත්තටම
ඔයා ඇත්තටම දරුණු විහිළු කරනවා.
ඒත් මට එකක් තියෙනවා.
නඩු පවරන්නා ටක් මඟ හැරීමට
ක්‍රමයක්
ඒ වෙනුවට,
මට කණ්ඩායම් නායකයාගෙන් උදව්වක් අවශ්‍යයි.
ගංග්නම් සිද්ධියට අදාළව
අපට තීරණාත්මක සාක්ෂිකරුවෙකු ලැබී තිබෙනවා.
අපි මේක හරියට හොයලා බැලුවොත්,
අපිට ඒක නිසැකවම විසඳගන්න පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත්?
ප්‍රධාන අභිචෝදක ටක් මේකට සම්බන්ධයි වගේ.
සාක්ෂි කොතරම් ස්ථිර වුවත්,
මෙය මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයට ගියහොත්
නඩු පවරන්නා ටක් ඒක කුඩු කරන්නයි යන්නේ.
ඉතින් මට කළ හැක්කේ...
තක් ජු-ඉල් ඔහු සමඟ ඇලෙන සුළු සහකාරියක් ගෙනාවාද ?
මට තේරෙනවා මන්ත්‍රීවරයාට උත්තරීතර අභිචෝදක කාර්යාලයේ පරීක්ෂණ දෙපාර්තමේන්තුවට
සම්බන්ධතා තියෙනවා කියලා.
ඔයා ඒ පැත්තට ගියොත්
අපේ ප්‍රධාන නඩු පවරන්නාටවත්
නොසැලකිලිමත් ලෙස ඔබට අත තැබීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ නම මින් සෝ-ජින් කියලා, හරිද?
ඔහු කිව්වා ඒක එයාගේම මිදුලට ගෙනාවා කියලා
අපි හැමෝම එක පවුලක් නෙවෙයි.
ඉතිරි තේ එකත් බීලා ඉවර වෙලා
නැගිටිමු.
මම හිතන්නේ මට සීතල වතුර වීදුරුවක් බොන්න වෙයි.
ඔබ දන්නවා නීතිපති ටක්
ජනාධිපති කාර්යාලයට උසස් කිරීමට නියමිත බව, එහෙම නේද?
ඔබටත් අවසානයේ
එකම ඉලක්කයක් ඇති නිසා , සභා මන්ත්‍රීතුමනි
ඔබ එය එක් තරඟකරුවෙකු ඉවත් කිරීමක් ලෙස සිතන්නේ නම්
මේක කොහොමද?
ඔබ ප්‍රශ්නවලට නිවැරදිව පිළිතුරු දුන්නොත්,
ඔවුන් නිසැකවම ඔබව නිදහස් කරයි.
ඒ නිසා අපි රහසින් හමුවෙමු.
මම ඉවරයි, ජහීව ඉවත් කරලාද කියලා බලන්න.
මට තේරෙනවා.
ඔයාගේ ජීවිත කතා එක්ක
සෙල්ලම් කරන්න මට කොහෙත්ම අදහසක් නැහැ .
මෙහි පැමිණීමට කාලය ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
නියෝජිත මූන්
මාව පෞද්ගලිකව සම්බන්ධ කර ගත්තා.
හොඳයි, කෙසේ වෙතත්, එය එළියට ආවා, නමුත්...
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
අපි සම්බන්ධ වුණොත්, එය සරල විමර්ශනයක් පමණක් නොවේ.
ඒ කියන්නේ පැමිණිල්ලේ කෙනෙක්ව
චෝදනාවට ලක් කරන්න ඕන කියන එක.
ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම,
හරිද?
හරි හරී
අපි පටන් ගනිමු.
අනේ මන්දා, හෙලෝ, ප්‍රධාන
නඩු පවරන්නා.
ආහ්, ආහ්,
නඩු පවරන්නා අද අසනීප නිවාඩු ගත්තා.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට සනීප නෑ කියලා.
ඉතින්,
ඔබ මෙතෙක් පැවසූ දේවල්
මුළු දේම භාරව සිටින ස්ථානය
ගංග්නම් වෙළඳාම ලෙස හැඳින්වේ.
එතන කළමනාකරු ඉන්නවද? ජුන්-සේඕ නේද?
ඔව්
නෝ ජුන්- සියෝ ලී ජියොන්ග්-හ්වා සහ ලී කන්ග්-සූ ද මරා දැමීය.
නමුත්
ඒකටත් සාක්ෂි නැහැ.
නමුත් මෙම අතිවිශාල අන්තර්ගතය
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
නැහැ,
මම ත්‍යාගශීලීව ඔට්ටු තැබුවා.
හරිම හැඩි දැඩි කොල්ලෝ
පහර දුන්නේ තමන්ගේ ජීවිත රඳා පැවතුනේ ඒ මත කියලා හිතාගෙන.
කරදර වෙන්න එපා
මෙය චීන සහ තායි ආයෝජකයින්ගේ
අවශ්‍යතාවලට අනුව සකස් කර ඇත .
මම ගතිකව සූදානම් කළ නිසා
ඔබ නිසැකවම සෑහීමකට පත් වනු ඇත.
හරි හරී
"ජයග්‍රහණ අනුපාතය"
හා, මගුලක්
- මම ඇතුලට එන්නද?
- හේයි, තෝ පව්කාරයා.
ඔයා නිකන් ඇතුලට රිංගන්න හදනවා නම්,
මොකටද තට්ටු කරන්නේ!
ආහ්, මේ මගුලේ මිනිහා
නමට විතරයි CEO.
ධුරාවලියක් නැහැ නේද?
සමාවෙන්න
මම හිතුවා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මේක අහන්න කැමති වෙයි කියලා.
මොකක්ද? අවජාතකයා
ඒ ඕ ජින්-යොං.
යූන් ගිල්-හෝගේ කල්ලියේ
ගැහැණු ළමයෙක් ඉන්නවා .
ම්ම්, ජේ-හී කිව්ව නිසා එයා
මාව හොයාගෙන ආපහු ආවා කියලා, මම
මම හිතුවා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
මේකට කැමති වෙයි කියලා, ඉතින්...
ආයුබෝවන්
අපි යමු, ඔයත්.
කොහෙද?
ඔයා දැන් සුපිරි වැදගත් සාක්ෂිකරුවෙක්
, මචං.
මේ වගේ තැනක ඉන්නකොට මොනවා හරි උනොත්
ඔයා කියන්නේ මට වගකීම ගන්න කියලද?
හොඳයි
, එකම කර්මාන්තයේ මිනිසුන් අතර...
මේ එකිනෙකාට උදව් කරගන්න වෙලාව
නේද ? හරිද?
එකම කර්මාන්තය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා මේ වගේ දේවල් එක්ක සංසන්දනය කරන්න හොඳ නෑ.
අපි පැහැදිලිවම සේවා කර්මාන්තයේ සිටිමු.
ඔයා මේ වගේ දේකට කියන්නේ 'නකාමා' කියලා.
හරි, මට තේරෙනවා.
ආහ්, අහ්, හොඳට රණ්ඩු
වෙන්න එපා , හරිද?
- හහ්?
- ඔව්
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
එයා මොකද කරන්නේ?
මට එයාව බලන්න ඕනේ, හේයි.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මොකක්ද ඒ? මම
- වාව්, වාව්
ඇයි ඔයා ඔයාගේ කුකුළව එළියට ගන්නේ
?
අහෝ මගේ දෙවියනේ
පිස්සු යක්කු.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු
- අයිෂ්
ඒ මිනිහා පිස්සු හැදිලා
.
අයිෂ්
ඔප්පා
සමාවෙන්න
කාරණය කුමක් ද?
- වාව්, පව්...
- අහ්, පව්.
හේයි, තෝ පට්ට අවජාතකයා
- අතාරින්න, ආහ්, අතාරින්න! තෝ පට්ට අවජාතකයා!
- අනේ මන්දා, මගුලක්
මට අතහරින්න කියන්න.
මට යන්න තැනක් නැහැ, යන්න තැනක් නැහැ.
හේයි, ජියොන්ග්-ග්වොන්, ඔයා යූන් ගිල්-හෝ එක්ක ගොඩක් සමීපයි නේද?
ඔයා මොනවද මේ කියන්නේ, ඌරා?
ඔයා ... ඔයාට ජීවත් වෙන්න ක්‍රමයක් හොයලා දෙනවා කියලා පොරොන්දු වුණු කෙනාට.
ඔයා හොඳින්ද, අපෙ?
යූන් ගිල්-හෝ හරි නේද?
ලී ජුන්ග්-හ්වාගේ දේහය
රැගෙන ගිය හෝටලය
එදින පමණක්, මුළු වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය සහ
අභ්‍යන්තර සීසීටීවී
ඔවුන් කියන්නේ සියල්ල සම්පූර්ණයෙන්ම නිවා දැමූ බවයි?
සාමාන්‍යයෙන්, විශාල පිරිසිදු කිරීමක් කරන විට,
මම සියලුම කැමරා ක්‍රියා විරහිත කරමි.
ආරක්ෂක පරීක්ෂණ අත්පොතේ කොටසක් බව ඔබ කිව්වා.
පිරිසිදු කිරීම?
ඔව්, මට ආරංචි වුනා මාසෙකට සැරයක් සමාගමකට කතා කරලා
ඒක කරනවා කියලා.
'හැන්ගිල් ක්ලීනර්' ලෙස හඳුන්වන
ආහ්, නමුත් මම කතා කරන්න උත්සාහ කළා,
ඒක නැති අංකයක්.
මේ අවජාතකයෝ ඔක්කොම එකතු වෙලා වගේ පේනවා.
හරි, හේයි
ඔයා 'හන්ගිල් ක්ලීනර්' දන්නවද?
එයාලා හෝටල් පිරිසිදු කරන්න එනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයාලා දවන කණ්ඩායම නේද?
මේ වෑන් එකේ එහෙම ලියලා තිබුණා.
මම සමාගමේ නම පවා දන්නවා.
එහෙනම් ඔයාට ඒ වැදගත් දේ මට කලින් කියන්න තිබුණා
, පන්ක්.
නෑ, ඇත්තටම,
ඒගොල්ලෝ මෝඩයෝ වගේ නෙවෙයි.
ඔවුන්
නිතිපතා තම සමාගම් නම් වෙනස් කරනවා පමණයි.
මගුලක්, ඉතින් මමත් ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඒ නඩු පවරන්නා හරිම මෝඩයෙක් නිසා මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ .
මමත් ඇත්තටම ඒ අවජාතකයාට කැමති නැහැ.
ගිහින් බලන්න.
ජෙයිහී කොහොමද දන්නේ?
මගේ දුවගේ යාළුවා.
අපේ යෙසෝ
මගෙන් ඒක හොයාගන්න කිව්වා, ජේහී
ඔවුන් කිව්වා ඔවුන්ට ළඟා වෙන්න බැහැ කියලා
'යෙසියෝ'? මොකක්ද, කන්ග් යෙසියෝ?
ඔයා
අපේ යෙසෝව දන්නවා නේද?
හා, හොඳයි, ජේ-හී නිසා මම ඒක දෙතුන් පාරක් දැක්කද ?
ඒත් ඇයි ඔයා එකම පච්චය කොටා ගත්තේ
? හහ්?
ඔයා බලෙන් නේද ඒක කළේ?
ඔයා ළමයට තර්ජනය කළාද?
'ධෛර්යය'?
අපි?
ඇයි, ඔයා යාළුවෝ කියලා කිව්වද?
ඔයාලා අපේ යෙසෝට මොකද කළේ? හහ්?
ඔයා නේද යාළුවෙක්ගේ මුවාවෙන් අහිංසක ළමයෙක්ව පොළඹවාගෙන
එයාලට අමුතු දෙයක් කරන්න සැලැස්සුවේ?
අහ්?
'අමුතු දෙයක්'?
ඒ අමුතු දේට මොකද වෙන්නේ?
ඇයි, ඔයා බයද අපි ඔයාගේ දුවව කොහේ හරි විකුණලා කියලා
?
අවජාතකයා, ඔබේ වචන පරිස්සම් කරගන්න.
හේයි
හා, ඔයා දැක්කද යෙසෝගේ අතේ සිගරට් එක පිච්චෙනවා
?
ඒවා ගොඩක් තිබුණා.
නෑ, මගුලක්,
මානුෂිකව කිව්වොත්, සිගරට් එකක් පුච්චනවාට වඩා
පච්චයක් ගහගත්තොත් හොඳයි නේද?
යෙසියෝට හරිම අමාරුයි.
අපි වගේ අවජාතකයෝ
හොයාගෙන එනකම් ඔයා මොනවද කළේ ?
අහ්?
ඔයා මගේ තාත්තා කියලා කිව්වද?
ඔබ විසින්ම ඉතා උසස් හා බලවත් ලෙස ක්‍රියා නොකරන්න.
ඇත්තටම කිසිම වෙනසක් නැහැ.
අපි හෝ ඔබේ දුව වේවා
හේයි, මේ මොකක්ද?
මිතුරා
ආයුබෝවන්
හේයි, කිම් ජේ-හී
හේයි, තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්, ඇත්තටම
ඉතින්, ඔහු/ඇය දැන්
අපේ වංශයට එකතු වෙනවාද ?
මෝඩ කතා කියන එක නවත්තලා
ඒක කරන්න, දැනටමත් ඒක කරන්න.
ඇය කිව්වා ඇයට ඒක කරන්න ඕන කියලා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්න හදන්නේ? ඒක හරිම රිදෙනවා.
මට ශක්තිමත් වෙන්න ඕන.
හේයි,
කුණුහරප කියන එක නවත්තන්න.
හේයි, ඔයා මෙතනින් යන්න.
හේයි,
ඒ ළමයව ටිකකට ගෙදර එක්කන් යන්න.
මමත් ජෙයිහී වගේ.
ඔයාට ඒක මෙතන කරන්න බැරිද?
ඔහ්, රිදුනාද?
කොහොමද? හරිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්
, ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
කමාන්ඩර් ගන්ග්සු මියගොස් ඇති බැවින්, චෝදනා ගොනු කිරීමකින් තොරව කාරණය
ඉවත දැමීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
කොහොම හරි, ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
හොඳයි, ඔයාට කියන්න තව මොනවා හරි තියෙනවද...
නැත
ගිහින් බලන්න.
අනේ මන්දා
උත්තරීතර අභිචෝදක කාර්යාලයේ මේ ශ්‍රේෂ්ඨ ප්‍රධාන පරීක්ෂකවරයා
ඔයා මේ නිහතමානී තැනට ආවා
දවසින් දවස වනචාරී බව වැඩි වෙනවා ලොකු අයියේ.
ඔයා මෑතකදී ගොඩක් පිටියේ හිටියා වගේ?
ඔයාගේ මූණ ටිකක් පැහැපත් වෙලා.
අනේ මන්දා, මම තාමත් බිම වැටෙනවා.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
පරීක්ෂණ දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්‍රධානියා ද
අභිචෝදක ජෙනරාල් ටක්ගේ පැත්ත ගත්තේය.
භාර්යාවන් දෙදෙනාම විශ්ව විද්‍යාල පන්තියේ මිතුරන් බව පෙනී ගියේය.
ආහ්, මගුල
වාව්, මගුල, වාව්, මගුල
මට අමතක වුනා අපි එකම නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලයෙන් කෑම කන බව.
මම පසුව YTN වාර්තාකරුවෙකු
හමුවීමට නියමිතයි .
- ඔව්?
- යූන් ගිල්-හෝ
උණුසුම් මාතෘකාවක් වීමට එය ප්‍රමාණවත්.
තරුණ පිම්ප්ගේ පැවැත්ම මුලින්ම
මාධ්‍යයට හෙළිදරව් වූ පසු...
එවිට නඩු පවරන්නා වූ ටක්ට පවා
ඒ ගැන කිසිවක් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත .
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔබ එය
මාධ්‍යයට කාන්දු කළ මොහොතේ
ඔවුන්ගේ ජීවිත
සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වීමට නියමිතයි.
වෙනත් මාර්ගයක් නැත.
මට සාක්ෂි හොයාගන්න ඕන.
ඒක නිසා නෙවෙයි මම
දැන් මහන්සි වෙන්නේ.
මොන සාක්ෂිද?
සෘජු මාර්ගය ගැනීමෙන්
ඔබට මෙය විසඳිය නොහැක .
නඩු පවරන්නා, ඔබ සෑම විටම එවැනි නඩු විසඳමින් සිටිනවාද ?
ප්‍රතිඵලය එන තාක් කල්,
ක්‍රමය වැදගත් නොවේ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඒක කමක් නෑ කියලද?
ජේ-හී, මාව බේරගන්න.
ඔයාට මේක පේනවද, තෝ බැල්ලිය?
හේයි, ඔයාට ඔයාගේ යාළුවන්ව බේරගන්න ඕන නම්,
ඉක්මනට මෙහෙට එන්න.
ආහ්, ඒක රසයි.
ඒක රසද?
ඔබ දිනපතා කන දේ රසවත්ද?
කිම්චි එක්ක කන්න උත්සාහ කරන්න.
ආහ්, ඒක හරි.
හේයි, පන්ක්!
මම ඒක කරන්නම්.
ඔයා කෑම රස වින්දද?
- ඔව්
- ඔව්, මම නැවතුනා.
ඔයාගේ පැටියා කොහෙද ගියේ?
හහ්? මාව මඟදී දැක්කේ නැද්ද?
එහෙනම් අපි එක එක්කෙනා ඒක අපේම විදිහට කරමු.
මම යූන් ගිල්-හෝව ගන්නම්.
මේ මොන විකාරයක්ද?
ඔව්?
- ආහ්, ඇයි?
- ඔව්, සහෝදරයා.
ඒ, ඒ මගුල් අවජාතකයා, නෑ
මම යාළු වෙන්න හිටපු කෙනා
දැන් නෑ.
ආහ්, ඇත්තටම, පව්!
ඔයා කොහෙද? අවජාතකයා,
මම ඔයාට කිව්වා එතනම ඉන්න කියලා!
ඔයාට ඕන මම නිශ්චලව ඉන්නද?
ඇයි, මම කොච්චර වෙලා නිකම් ඉඳගෙන ඉන්නද ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ?
ඔයා මට කියන්නේ කොලෝසියම් එකට ගිහින්
ජේ-හී මැරෙනකම් නිශ්චලව ඉන්න කියලද?
'කොලෝසියම්'?
ආහ්, ඔයාලා
කොලෝසියම් කියන්නේ මොකක්ද කියලාවත් දන්නේ නෑ, පරාජිතයෝද?
පඳුර වටේ ගහන එක නවත්තලා කෙලින් කතා කරන්න,
අවජාතකයා.
යන්තම්
සල්ලිකාර අවජාතකයෝ රෑනක් එකතු වෙලා
එයාලා එයාලගේම ඔට්ටු
අල්ලලා සම්පූර්ණ රංගනයක් කරනවා .
හේයි, තෝ
පොලිස්කාරයා!
හේයි, තෝ පට්ට අවජාතකයෝ
මොකද ඔයාලා පරීක්ෂණය කරන්නේ ජරාවක් වගේ.
ඔයා හොඳින්ද?
- ගංගනම් මැද්දේ
මිනිස්සු මැරෙනවා
, යකෝ!
මේ අවජාතකයෝ, බය වෙන්න දෙයක් නෑ.
උන් මේ ගොන් කතා දිගටම ඇදගෙන යනවා.
මට වැඩ කරන්න තියෙනවා, නමුත් මම පරක්කුයි.
ම්ම්, අහම්බෙන් හරි, ඔයා කොලෝසියම් වලට යනවද?
ඔව්, හරිද?
අයියාත් එහෙමයි...
කොහෙද උන් මේ පිස්සු වැඩ කරන්නේ
? හහ්?
හෝටල් කාර්මන්
ඒක ඉවරයි කියලා ඔයා කොහෙද කියන්නේ?
කාමන් හෝටලයේ බිම් මහලේ
ඔයා හොඳටම අවුල් වෙලා නේද? ඒක ගොඩක් ළඟයි.
ළඟපාතක පොලිස් ස්ථානයක් නැද්ද
?
හරි, මට තේරෙනවා.
ඔතනම ඉන්න,
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයා ඒක දිගටම කළොත් ඔයා මැරෙයි
!
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ විදියට දේවල් කරගෙන යන්න .
මම ඒක මගේ විදියට කරන්නම්.
ආහ්, මගුලක්! ඇත්තටම
ආයුබෝවන්?
ගංග්නම් වෙළඳාමේ ඉහළම කළමනාකරුවන් 3 දෙනා
මම ජූනිබෝයි නෝ ජුන්-සෙඕ.
දැන් මම ඔයාට මෙහෙම ආචාර කරනකොට, ඒක ඇත්තටම දෙයක්ද?
බොහොම ස්තූතියි, ඕපා.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
තත්පරයක් ඉන්න.
යන්තම්
අපි දෙන්න විතරක් එකට විනෝද වෙමු, හරිද?
ඔයා ඒක එනකම් ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා නේද?
මුලින්ම යන්න.
මම වහාම අනුගමනය කරන්නම්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා වාර්තාකරුව මුණගැහෙන්න යනවා කියලා?
ඔයා වරෙන්තුව ගන්නෙ නැද්ද?
ඉතින්, එහෙනම් අද රෑට
ඔබේ ආශාවන් තෘප්තිමත් කර ගැනීමට
ලෝකයේ වෙනත් කිසිම තැනක
නොමැති ජීවීන් හඳුන්වා දීම .
දිගු කාලයක් ජීවත් වෙනවාද?
දැන් සිට පැය 1ක්
දිවි ගලවා ගත් තනි පුද්ගලයා පමණක්
දිනාගත් බිලියන 2 ක ධනය දිනා ගනී.
ඔබ පෞද්ගලිකව තෝරාගත්
ක්‍රීඩකයින්
මගේ ස්වාමිවරුන්ට ආකර්ෂණීය ජැක්පොට් එකක්
පිරිනැමීමට හැකි වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
හරි, අපි ඒක ගමු!
ආහ්, මගුල, ඔයා මොකද කරන්නේ? පාරෙන් අයින් වෙන්න.
ඒක හරි, ඔයා නියමයි.
ඕහ්, මගුල, මේක නම් හොඳටම ඇති.
සල්ලි, සල්ලි, සල්ලි,
තෝ අමනයෝ!
අපි මුදල් උපයමු!
නංගි, නංගි, ඒකෙන් එළියට එන්න.
ඕ ජින්-යොං, ඒකෙන් එළියට එන්න.
මාව බේරගන්න! දොර අරින්න!
කොහොමද, අධිකාරී?
අවදානම වටිනවද?
හේයි, මේක
විහිළුවක් නෙවෙයි නේද? හහ්?
නියෝජිත නෝ, පිටත දේවල් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
සන්සුන් වෙන්න, සන්සුන් වෙන්න, හරිද?
හරි හරී!
කරුණාකර ඔබේ මෝටර් රථය ගෙන යන්න.
ඇතුළුවීම තහනම්.
ආහ්, ඔව්, ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි.
ම්ම්, ම්ම්, අපි මිනිස්බල සහාය ලබා දීමට පැමිණියේ
විශාල සිදුවීමක් ඇති බව අපට ආරංචි වූ නිසාය.
ඉතින් මම ඔයාට කතා කළේ නැහැ,
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඔයාගේ කාර් එක මාරු කරන්න.
ඔව්, ඔබේ මහන්සියට ස්තූතියි.
උන් ඔක්කොම මරපන්, අවජාතකයා!
ඔව්, තෝ පිස්සෝ...
- හේයි, මරන්න...
- ඒ අවජාතකයා මරන්න!
මම මැරිලා, මගුලක්.
සමාවෙන්න
ඒක එළියට ගිහින් කියන්න.
අපි යමු
හේයි, හේයි, තල්ලු කරන්න.
- තල්ලු කරන්නද?
ඔවුන් දැකීමට පෙර ඉක්මනින් තල්ලු කරන්න
- මින්ඩා?
- ගා, ගා
- හේයි, හේයි, එයාව බ්ලොක් කරන්න!
- එයාව අල්ලගන්න!
- ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
- ඒක අහම්බයක්, අහම්බයක්.
ඔහ්, හරි, ඒක අහම්බයක්, අහම්බයක්.
මම ඔයාට කියන්නේ කාර් එක මාරු කරන්න කියලා.
හදිසි ත්වරණය කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඉතින් අපි අන්තිමට මුණගැහුනාද?
ජෙනී, ඔයාට ඔයාගේ සහෝදරයාව මතක් වුණේ නැද්ද?
මොන මගුලක්ද, අවජාතකයා!
ඔයා වාර්තා චිත්‍රපටිය ගෙනාවද?
තෝ පව්කාරයා, ඇයි ආවේ?
මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්න ආවා.
මේ අමන බැල්ලිය...
නිදිමතයි!
මොකක්ද? නවත්තන්න!
අපොයි!
තෝ පට්ට බැල්ලි.
පව්, පව්, තෝ පව්
යේ, ඔයා කොහොමද මට අත තියන්න තරම් නිර්භීත වුණේ!
ජහී
අපොයි
රෙදි කඩ අපිරිසිදුද?
ඔයා කුණු කෑල්ලක්ද? මාව මරලා දාන්න.
ඔහුව මරන්න!
ඔයා මාව මැරුවොත්,
ඒ ඔක්කොම අන්තර්ජාලයට මුදා හරිනවා.
අර ජරා පරණ ගීසර්ලා ඒකට කැමති වෙයි.
මට දැන්ම එයාව මරන්න ඕන.
මට ඔයාවත් එක්කගෙන යන්න වෙන නිසා, මම දැනට ඒක ලිස්සලා යන්න ඉඩ දෙනවා , හරිද?
වාව්! අපේක්ෂා කළ පරිදි, පන්තිය වෙනස්.
ඌ පතුලේ කැරකෙන අයාලේ යන බල්ලෙක් නිසාද
?
නමුත් ආරාධනයක් නොමැතිව
වෙනත් කෙනෙකුගේ සාදයකට කඩා වැදීම
ඒක ටිකක් රළුයි නේද?
නෑ, ඒක හරි.
නෑ ජුන්-සේඕ, තෝ පට්ට අවජාතකයා
ජෙයිහී කොහෙද?
WHO?
ආහ්, මගුලක්
ඔයා මේ කොල්ලා ගැනද කතා කරන්නේ?
හේයි!
හේයි, තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
야, 이 개새끼야!
අපි යමු! අපි යමු!
දොර අරින්න, දොර අරින්න, තෝ පව්කාරයා.
දොර අරින්න! අපි යමු!
අපි යමු සල්ලි හොයමු, යමු සල්ලි හොයමු!
දැන් ඉඳන් ඒ අවජාතකයා අල්ලන මිනිහා
ත්‍යාග මුදලින් දිනාගත් බිලියන 2ක්
සහ මගේ පෞද්ගලික කොටස්
මම ඒ ඔක්කොම ගොඩ ගහලා එක පාරටම වෙඩි තියන්නම්.
හරි, අපි ඒක ගමු!
මාව රැගෙන යන්න
මේ අය හරිම
නරක අවජාතකයෝ ටිකක්.
ආහ්, කණ්ඩායම් නායක කන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහ්, ඒක හරි!
හේයි, මගුල,
කෙලින්ම මා දිහා බලන්න, හරිද?
මගුල, කෙලින්ම මා දිහා බලන්න.
නියෝජිත
අංකයෙන් පිටත ගැටලුවක් තිබේ .
ඒ බැල්ලි නඩු පවරන්නා කන්ග් ඩොං-වූගේ දරුවන් සමඟ ආවා,
වරෙන්තුවක් පවා ගෙනාවා.
ආහ්, මගුල,
ඔයා කොහොමද මේ වගේ දේවල් දරාගන්නේ?
අපි දැන් ක්‍රීඩාව නවත්තමු.
මේ අනුපාතයට මම රැවටිලා!
පිස්සුද ඔයාට?
මේ ඔක්කොම කීයක් වටිනවද?
ආ! නියෝජිත නැත, නියෝජිත නැත
මට හිතෙන්නේ මම රැවටිලා කියලා. අහ්, යකෝ...
නියෝජිත නෝ!
බලන්න, බලන්න, මේක බලන්න, අපි රැවටිලා.
අපොයි!
මේ
සියල්ල දැන් සජීවීව විකාශනය වෙනවා .
පට්ට බැල්ලි, මොකක්ද?
너 좆 됐어, 씹새끼야
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
නෑ ජුන්-සේඕ
, තෝ පට්ට අවජාතකයා
이 개새끼
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
ආහ්, අනේ මන්දා!
වාව්, මට සමාවෙන්න, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීතුමනි.
තෝ පට්ට අවජාතකයා
මම එක දෙයකට දක්ෂ නැහැ
, ආහ්, මගුලක්ද, හාහ්?
බහින්න, මගුලක් කරන්න
අර මගුල් අවජාතකයා...
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා ඒක අරින්නේ නැද්ද?
හේයි, තෝ මගුලේ අවජාතකයා, බහින්න, හරිද?
අරින්න, තෝ පව්කාරයා.
අවිධිමත් ලෙස කතා කරන්න එපා
, තෝ අවජාතකයා!
මම තමයි අයියා, තෝ පව්කාරයෙක්.
ඒකට සාප වේවා...
හොඳ වැඩේ, තෝ පට්ට මෝඩයා.
- 뒈져라, 이 개새끼야
- 씨발 새끼가…
තෝ පට්ට අවජාතකයා, උඹට කෙලවෙලා.
ආහ්, මේ මගුල් අවජාතකයා...
노준서, 이 씹새끼야
ජෙයිහී කොහෙද?
ඔයා කොහෙද, ජහී!
තෝ මැරිලා, තෝ පට්ට අවජාතකයා!
ආහ්, තෝ පට්ට අවජාතකයා!
ඔයා මාත් එක්ක හැප්පුනොත්, ඔයා රවට්ටනවා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද ඒ පොලිස්කාරයෝ ඔක්කොම මගේ කුලියට ගත්තු මැරයෝ කියලා?
අවජාතකයා
මනෝ, මනෝ, ඔයාත් ඒක දැක්කා.
මම ඔයාට කිව්වා, ඒ අවජාතක සයික් එයාව අරන් ගියා කියලා!
මමත් කෙලවනවා.
මම මේක කරන්නේ මට ඕන නිසා නෙවෙයි.
ජනාධිපති චෝයි…
නවතින්න, නවතින්න, නවතින්න!
මේ අමන බැල්ලියෝ මොනවද මේ
හිතන්නේ, මේ වගේ හැසිරෙන්නේ?
ජහී සහ ජියොන්ග්වා
අර මගුල් බැල්ලියෝ, මොකක්ද?
හහ්? ඉතින් මොකක්ද,
තෝ අවජාතකයා!
නෑ නෑ
මම ඔයා කරපු දේ
හරියටම කරන්නම් .
නවත්වන්න!
නවත්තපන්, අවජාතකයා!
ආහ්, ඒක හරි.
මම දකියි
යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න!
යන්න දෙන්න! මගුලක්
තෝ පට්ට අවජාතකයා
ඒකෙන් අයින් වෙයන්, අවජාතකයා!
මේ වගේ නෙවෙයි!
එහෙනම් මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
අපේ ළමයි මැරෙන එක හරි, ඒත්
ඒ අවජාතකයාට බැරි ඇයි?
ඇයි! තෝ පට්ට අවජාතකයා!
මට ඒක හම්බුනා මචං.
මට ජෙයිහීව හම්බුනා.
අපි ළඟ ඒගොල්ලෝ ඉන්නවා, ඒගොල්ලෝ ආරක්ෂිතයි.
ජේ-හී, කිම් ජේ-හී
කිම් ජේ-හී, ජේ-හී!
එයින් ඉවත් වන්න
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ආහ්, මගුලක්
ඉතින් මගේ ළමයි
කරපු වරද මොකක්ද?
ඔයාගේ අත කොහොමද?
මම කියන්නේ,
මට වෙඩි වැදුනා වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
එතකොට ජෙයිහී තාමත්?
ඔව්, මට මග හැරුණු නින්ද
ඔක්කොම මම ආපහු ගන්නවා වගේ .
ඔයා ඉක්මනින් අවදි වෙනවා
නම් මම කැමතියි .
ජුන්-සේඕගේ ආරක්ෂක කණ්ඩායම නැත.
එයට උත්තරීතර අභිචෝදක කාර්යාලයේ මත්ද්‍රව්‍ය නාශක අංශයේ හිටපු ප්‍රධානියෙකු පවා
ඇතුළත් වේ .
හිටපු නිලධාරීන් හතර දෙනෙක් සිටින අතර,
ඔවුන් සියල්ලෝම නීතිපති ටක්ගේ පෙළපතට අයත් වෙති.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ලේසි වෙයි කියලා.
මෙන්න ඒක
. ස්තූතියි.
කණ්ඩායම් නායක
ඔව්
ඇත්තටම ඔයාට මට තවත් කියන්න දෙයක් නැද්ද?
මම දැනටමත් ඔබට සියල්ල පවසා ඇත.
යූන් ගිල්-හෝ
ඔයා දන්නවනේ අපිට එයාව සාක්ෂිකරුවෙක් විදියට ඕන කියලා.
ආහ්, එන්න.
මම කතා කරන්නේ කාගෙ හරි නළලට
පිහියෙන් ඇනලා පැනලා ගිය අවජාතකයා ගැන .
ඇයි ඔයා මේක නිතරම ගෙනියන්නේ? හහ්?
그것도 밥 먹는 팔에다가
이 개새끼가
මට මගේ මාර්ගය තිබුණා නම්, මම
ඒක කෑලි කෑලිවලට කඩනවා.
වින්දිතයා මිය ගොස් ඇත;
විමර්ශනයේ තත්ත්වය කුමක්ද?
ඔවුන් සියදිවි නසා ගත්තත්
කුරිරු නපුරු ක්‍රියා
වළක්වා ගත නොහැකි බව පෙනේ.
කාරණයේ ස්වභාවය අනුව,
මෙම ගංගනම් අතුරුදහන් වීමේ නඩුව
ඒක කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ට මඩ ගැසීමේ ව්‍යාපාරයක් බවට පත් නොවන පරිදි.
අපගේ නඩු විභාගය
අවසානය දක්වා විමර්ශනය කරනු ඇත.
ඔහ්, මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
නෑ, මොහොතක් ඉන්න.
නැහැ, ඇයි ප්‍රධාන කොටස...
මොහොතක්, මොහොතක්
- නඩු පවරන්නා, ඔයා කොහෙද?
- නෑ, මොහොතක් ඉන්න.
නැහැ,
පරීක්ෂණ දෙපාර්තමේන්තුව කඩා වැදුණා...
එයාලා හැමදේම ගන්නවා, මම මොකද කරන්න ඕන?
හේයි, මේ තැන මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
සාධාරණීකරණය කුමක්ද?
ඒයි, අවජාතකයා,
ඔයාගේ නඩුවේ දෙන්නෙක් මැරුණා.
ඔයා ටිකක් අයින් වෙන්න ඕනේ නේද?
මේ නඩුවේ සන්දර්භයවත්
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ , ප්‍රධානියා.
කුමක් ද?
මේක නම් පිස්සුවක්.
කළමනාකරු ඇන්
මුලින්ම යන්න, මම වහාම අනුගමනය කරන්නම්.
ඒකට සාප වේවා...
ඒක ටිකක් සුළු දෙයක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
WHO?
මම?
නැත්ද
ඔහු ජි ඔය පසුකර ගොස්,
මහා කඩුව රැගෙන කෙලින්ම දිව ගොස් එය ගත්තේය.
අර පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනපු ද්‍රෝහියා?
ඔයා කා ඉස්සරහද ඒ ස්ටන්ට් එක අදින්නේ?
Jun-seo සහ Ju Yun-i නැත
අපේ මිනිස්සු
මේ විදියට එකින් එක වැටෙනවා දැක්කට පස්සෙත්
ඔයාට තත්වය තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඒක පිළිගන්නවද?
ඔයා කියන්නේ ප්‍රධාන අභිචෝදකයාත්
ගංග්නම් ට්‍රේඩිං එක්ක සම්බන්ධයි කියලද?
සහ
ඇත්තටම ඔයාට පිස්සුද?
හේයි, ඔයා යන්න.
ඔයා දාල තියෙන නඩු පවරන ලේබලයවත්
නැති කරගන්න කැමති නැත්නම් , එළියට යන්න.
ආහ්, ඔයාගේ දුව කොහෙද?
ඔවුන් දිගටම සීමාව තරණය කරන්නේ ඇයි ?
අපි කන්ග් ඩොං-වූ කියන පුද්ගලයාට අකමැති නැහැ.
ආයුබෝවන්?
ඔයා කවුද?
ඇයි මේ ෆෝන් එකට කතා කරන්නේ?
අපේ යෙසෝ කොහෙද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥